НЕ ЗНАЕШЬ ЗАРАНЕЕ, КАКОЕ ЗАДАНИЕ
ДОСТУПНО БЕЗ СЕТИ В ЗАЛЕ?
выпускники
из
команды
не
знают
заранее
какое
НЕ ЗНАЮТ ЗАРАНЕЕ
КАКОЕ ЗАДАНИЕ
задание
егэ
доступно
без
сети
ПОКА НЕ ОКАЖЕТСЯ
БЕЗ СИГНАЛА
пока
не
окажется
в
зале
без
сигнала
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ПОМЕЧАЕТ ЗНАЧКОМ
егэ
тренажёр
помечает
задание
значком
ДОСТУПНО ОФЛАЙН
СРАЗУ ПОСЛЕ ОТКРЫТИЯ
доступно
офлайн
сразу
после
первого
открытия
ЗНАЧОК ВИДЕН
ЕЩЁ ДОМА
значок
виден
заранее
ещё
дома
ДО ВЫХОДА
ИЗ ДОМА В ЗАЛ
до
выхода
из
дома
в
зал
ПРОВЕРЯТЬ БЕЗ СЕТИ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
проверять
доступность
задания
уже
без
сети
в
зале
не
требуется
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля